| 键 | 值 |
| --- | --- |
| 模型 | 单均线+ATRLC30M |
| 参数 | [0,0,0,0,0,0] |
| 数据合约 | 碳酸锂加权 |
| 交易合约 | 碳酸锂加权 |
| K线周期 | 30分钟 |
| K线划分机制 | 交易时间机制 |
| 数据起止时间 | 2023/07/21 - 2025/05/06 |
| 回测起止时间 | 2023/07/21 - 2025/05/06 |
| 测试天数 | 656 |
| 测试周期数 | 3448 |
| 信号个数 | 48 |
| 执行信号个数 | 48 |
| 单位 | 1吨/手 |
| 保证金参数 | 12.00% |
| 手续费参数 | 0.80%% |
| 滑点参数 | 1 |
| 开仓手数参数 | 1 |

| 名称 | 全部交易 | 多头 | 空头 |
| --- | --- | --- | --- |
| 本金 | 150000 |  |  |
| 初始资金使用率 | 17.66% |  |  |
| 平均资金使用率 | 17.03% |  |  |
| 最大资金使用率 | 39.49% |  |  |
| 杠杆倍数 | 3.29 |  |  |
|  |  |  |  |
| 回测期间最大权益 | 412444 |  |  |
| 回测期间最小权益 | 120575 |  |  |
| 最终权益 | 412444 |  |  |
| 收益 | 262444 | -56614 | 319057 |
| 收益率 | 174.96% | -37.74% | 212.70% |
| 年化单利收益率 | 97.35% |  |  |
| 月化单利收益率 | 8.00% |  |  |
| 年化复利收益率 | 75.55% |  |  |
| 月化复利收益率 | 4.73% |  |  |
| 平均保证金收益率 | 21.50% | -20.24% | 51.31% |
| 扣除最大盈利后收益率 | 145.59% | -62.60% | 183.33% |
| 扣除最大亏损后收益率 | 199.22% | -13.48% | 221.73% |
|  |  |  |  |
| R平方 | 0.938 |  |  |
| 夏普比率 | 1.28 |  |  |
| 索提诺比率 | 1.97 |  |  |
| 权益离散度 | 25764.05 |  |  |
| 权益离散系数 | 17.18% |  |  |
| 本金风险率 | 19.62% |  |  |
| 年化收益风险比率 | 4.96 |  |  |
|  |  |  |  |
| 权益最大回撤 | 75400.00 |  |  |
| 权益最大回撤时间 | 2024/11/13 14:45 |  |  |
| 权益最大回撤比率 | 28.46% |  |  |
| 权益最大回撤比率时间 | 2023/11/13 09:30 |  |  |
| 权益最长未创新高周期数 | 916 |  |  |
| 权益最长未创新高时间段 | 2024/10/18 09:00 - 2025/04/08 10:45 |  |  |
|  |  |  |  |
| 损益最大回撤 | 36392.51 |  |  |
| 损益最大回撤时间 | 2024/02/20 11:15 |  |  |
| 损益最大回撤比率 | 19.42% |  |  |
| 损益最大回撤比率时间 | 2023/11/07 10:45 |  |  |
| 损益最长未创新高周期数 | 485 |  |  |
| 损益最长未创新高时间段 | 2023/12/04 11:15 - 2024/03/07 09:00 |  |  |
|  |  |  |  |
| 胜率 | 66.67% | 30.00% | 92.86% |
| 交易次数 | 24 | 10 | 14 |
| 盈利次数 | 16 | 3 | 13 |
| 亏损次数 | 8 | 7 | 1 |
| 持平次数 | 0 | 0 | 0 |
| 最大持续盈利次数 | 4 | 2 | 11 |
| 最大持续盈利次数出现时间 | 2024/08/30 11:15 - 2025/04/28 13:45 |  |  |
| 最大持续亏损次数 | 2 | 5 | 1 |
| 最大持续亏损次数出现时间 | 2023/10/19 11:15 - 2023/11/07 10:45 |  |  |
|  |  |  |  |
| 盈亏比率 | 1.35 | 1.40 | 1.89 |
| 平均每次盈利 | 26081.45 | 28237.02 | 25584.01 |
| 平均每次亏损 | 19357.46 | 20189.26 | 13534.87 |
| 平均每次盈利/权益最大回撤 | 0.35 |  |  |
| 平均每次盈利率/平均每次亏损率 | 1.28 |  |  |
| 平均每次收益/平均每次亏损 | 0.56 |  |  |
| 平均每次收益 | 10935.15 | -5661.37 | 22789.81 |
| 每周期收益 | 99.04 |  |  |
| 最大每手盈利 | 19230.59 |  |  |
| 最大每手亏损 | 18233.86 |  |  |
| 平均每手每次收益 | 3124.33 |  |  |
| 总盈利/总亏损 | 2.69 | 0.60 | 24.57 |
| 总盈利 | 417303.20 | 84711.05 | 332592.15 |
| 总亏损 | 154859.65 | 141324.79 | 13534.87 |
| 单次最大盈利 | 44064.31 | 37284.40 | 44064.31 |
| 单次最大盈利时间 | 2023/12/04 11:15 | 2024/10/08 09:00 | 2023/12/04 11:15 |
| 单次最大亏损 | 36392.51 | 36392.51 | 13534.87 |
| 单次最大亏损时间 | 2024/02/20 11:15 | 2024/02/20 11:15 | 2024/08/21 10:00 |
| 单次最大盈利占比率 | 0.11 | 0.44 | 0.13 |
| 单次最大亏损占比率 | 0.24 | 0.26 | 1.00 |
| 收益/单次最大盈利 | 5.96 | -1.52 | 7.24 |
| 收益/单次最大亏损 | 7.21 | -1.56 | 23.57 |
|  |  |  |  |
| 空仓周期数 | 798 |  |  |
| 最长连续空仓周期数 | 80 |  |  |
| 最长持仓周期数 | 977 |  |  |
| 平均持仓周期数 | 110.42 |  |  |
| 平均盈利持仓周期数 | 124.13 |  |  |
| 平均亏损持仓周期数 | 83.00 |  |  |
|  |  |  |  |
| 平均持仓手数 | 4 |  |  |
| 最大持仓手数 | 5 |  |  |
| 平均资金使用金额 | 43710.74 |  |  |
| 最大资金使用金额 | 49743.00 |  |  |
| 最大资金使用金额时间 | 2024/07/31 11:15 |  |  |
|  |  |  |  |
| 手续费 | 1341.45 |  |  |
| 手续费/收益 | 0.01 |  |  |
| 滑点损耗 | 3360 |  |  |
| 滑点损耗/收益 | 0.01 |  |  |
| 成交额 | 16768125 |  |  |
|  |  |  |  |
| 模型得分 | 72分 |  |  |
